Episodio 50
Sr. Dawson,
Esto es...
La señorita Pearson es una artista con buen gusto.
quiero que me ayudes a decidir
qué salón de bodas elegir.
Está bien.
¿Qué tal este?
No tengas prisa. También las invitaciones y la ropa
formal.
¿Puedes ayudarte con eso también?
Por supuesto.
El Sr. Dawson ha sido de gran ayuda para mí.
¿Necesitas que diseñe tu traje de boda?
Puedo darte un descuento.
Me caso con otra persona.
¿No tienes ningún sentimiento al respecto?
Por supuesto, estoy realmente feliz por ti.
Felicitaciones por encontrar una esposa tan buena.
Les deseo a usted y a la Sra. Dawson una vida larga
y feliz juntos.
y paternidad temprana.
Bueno entonces gracias.
De nada.
Sr. Dawson, ¿no vendría a cenar a mi casa?
Tengo una deuda tan grande contigo
y no me sentiré tranquilo hasta que lo pague.
¿Estás tan ansioso por cortar los lazos conmigo?
¿Tiene alguna restricción dietética, Sr. Dawson?